编号: 1
增加时间: 2022-01-12 14:19:54
特性简述: 把配置WIFI连接信息的选项改为动态加载
特性详述: 因为要兼容PC和移动端的界面，所以要将一些固定加载的只出现在某些版本中的选项改为根据版本动态加载，此次是WIFI配置部分改为动态加载。

编号: 2
增加时间: 2022-01-12 17:53:20
特性简述: 为PC版增加图片存储路径选项
特性详述: 移动端的版本被系统限制较为严格，所以存储图片的路径固定到了系统规定的存储路径中。而PC版被系统限制的权限没那么严格，且可以存出更多图片，所以允许用户自定义存储路径，以便将路径设置到空间较多的盘。

编号: 3
增加时间: 2022-02-09 10:02:36
特性简述: 为PC版增加图片操作按钮
特性详述: 在有线版本中，图片可以另存、用分析软件打开、打印，并且可以手动打开电脑中的其他图片。而无线版本，之前只有安卓版本，所以去掉了这些选项，现在无线版本需要兼容Windows，所以需要将这些按钮重新恢复出来。
本次提交完成了另存图片到指定文件夹(非zip压缩)
本次提交完成了另存图片为zip压缩文件

编号：4
增加时间：2022-02-24 12:00
特性简述：多客户端连接到服务端时，第二个和后续的客户端提示仪器正在使用中
特性详述：前期为了赶时间，没有限制多客户端同时连接服务端，所以在进行本次更新前，多个客户端可以同时连接到服务端并进行操作，这样显然会造成冲突。所以此次更新，在所有客户端连接到服务端之后先查询已经连接的客户端数量，如果已经有连接了则弹出提示。
修改记录：
1. 修改读取到选项页面的UDP广播默认端口号
2. 修改等待UDP广播时的提示信息
（整体未完成）

编号：5
增加时间：2022-03-22 00:26:09
特性简述：可直接在采集软件内调用分析软件打开当前选择的图片
特性详述：此功能为有线版本中已存在的，现在迁移到此版本中
