编号: 1
问题简述: 另存图片时的创建Zip功能无效
发现时间: 2022-3-21
发现版本: 2.0.1.52
问题版本: 2.0.1.52
修复时间: 2022-03-21 16:06:43
复现步骤: 运行软件后切换到第二个页面（图片查看页面），选择任意一张化学发光图，单击另存为按钮，弹出的对话框中选择几种图片格式，选中“保存为Zip”文件，单击“保存”按钮。
出现原因: 7za.exe没有被打包；zip文件名和提供文件名清单的文件的文件名被多余的双引号包裹了
修复方案: 在InnoSetup脚本中打包7za.exe；去掉上述提到的双引号，让Qt自己处理带空格的路径

编号: 3
问题简述: 拍完新的图片后另存失败
发现时间: 2022-3
发现版本: 2.0.1.52
问题版本: 所有已发行版本（推测）
修复时间: 2022-03-29
复现步骤: 启动软件后，不选择任何图片，拍摄一张图片，此时软件没有自动选择刚拍完的图片，另存后也不会产生任何文件
出现原因: 当服务端完成拍摄后会先将图片信息传过来，这时候缩略图列表中增加了一个空位，但是没有设置为当前图片。当后面把图片内容传过来的时候却没有将其设置为当前图片。
修复方案: 收到图片内容后将其设置为当前图片
其他：顺带修复了最新拍摄的图片缩略图的颜色不是被选中的颜色的问题

编号: 4
问题简述: 把图片另存为Zip文件时产生的临时文件没有被删除
发现时间: 2022-3
发现版本: 2.0.1.52
问题版本: 所有已发行版本（推测）
修复时间: 2022-04-02
复现步骤: 选择任意一张图片，点击另存为按钮，选中Zip文件复选框，点保存后目标目录生成了zip文件，但是临时文件也存在
出现原因: 
  原因1. 存放文件名的临时文件的删除代码被注释了，可能是测试的时候注释后忘记还原了
  原因2. 未知的原因，16位的tiff文件删除失败，不论是QFile删除还是WindowsAPI(DeleteFile)都失败
修复方案: 
  1. 向7zip直接传递要压缩的文件名并传递 -sdel 参数使其压缩文件后删除这些文件
  2. 改用了临时目录产生临时文件，防止压缩过程中被用户看到临时文件