编号: 1
增加时间: 2022-01-06 22:37:24
特性简述: 增加了调试用的命令输入框
特性详述: 在主窗口中通过按键(Shift+F2)10次显示一个输入框，输入调试用的指令, 方便排查问题

编号: 2
增加时间: 2022-2-25 11:45:33
特性简述: 化学发光拍摄后自动开预览
特性详述: 在化学发光模式下，如果用户开启了预览，在拍摄完成后或取消拍摄后，自动开启预览

编号: 4
增加时间: 2022-04-02
特性简述: 优化自动聚焦速度和准确率
特性详述: 配合固件的优化

编号: 5
增加时间: 2022-04-09 17:32:09
特性简述: 可通过命令行在界面中显示log信息，方便调试用

编号: 6
增加时间: 2022-4-25
特性简述: 翻译新增的功能
特性详述: 
1. 新增加的功能 "拍摄后自动开始预览"
2. 以前遗漏的翻译: 荧光多通道叠加时的“绿色通道”, 且字体偏大，将三色的文字同步为相同大小

编号: 8
增加时间: 2022-06-13
特性简述: 将检查Marker是否过暗的阈值改为可选项且可修改数值
特性详述: 有的客户在预览时，画面整体偏暗才能看清Marker内容，这时候会被检查机制认为没有拍到Marker，所以检查Marker是否过暗的功能改为默认不启用，如果需要启用则在选项画面中打钩，而且允许修改阈值。ß